1.	Basado en esta lectura y este video , crea una explicación Interpreted And Compiled Programming Languagesen tu README




2.	¿Java está compilado o interpretado, o ambos?, verifique las fuentes y responda la pregunta en su LÉAME

Java es un lenguaje que compila el código en Bytes que la JRE (Java Runtime Environmet) que es la que da entender el Bytecode (Es como un lenguaje Binario o Ensamblador) que es interpretado por JVM (Maquina Virtual Java ) este lo convierte en un lenguaje Interpretado.


